Creo que los datos realmente nos pueden hacer más humanos.
Estamos creando y guardando muchísimos datos acerca de cómo vivimos nuestras vidas
y esto nos está permitiendo contar algunas historias increíbles.
Hace poco un sagaz teórico de los medios twiteó:
"La cultura del siglo 19 fue definida por la novela,
la cultura del siglo 20 fue definida por el cine,
y la cultura del siglo 21
será definida por la interfaz."
Y creo que esto va a terminar resultando cierto.
Nuestras vidas están siendo gobernadas por los datos,
y la presentación de esos datos nos da la oportunidad
de hacer unas interfaces increíbles que cuenten grandes historias.
Así que les voy a mostrar algunos de los proyectos
en los que he estado trabajando durante los últimos dos años